# EMPTY-LEGS

Нужно сверстать одну страницу по реальному дизайну. Страница не слишком большая, но, в то же время, имеет разнообразные блоки для верстки. Нужно сверстать ее без использования bootstrap.
 
Также есть дополнительная задача: при нажатии на "Заказать рейс" открывать pop-up, в котором будет отображаться название рейса или дата. Только блок для pop-up должен быть один (а не скрытый возле каждого рейса) и информация в нем должна обновляться при его открытии. Дизайн на ваше усмотрение.
 
В макете могут быть различные скрытые блоки - их не нужно верстать, в приложении - jpg версия того, что должно получиться.
 
# ответ на верстку:
Некоторые замечания по вашей работе:
Нет никаких контейнеров, ограничивающих страницу и ее внутренние элементы по ширине. Все держится только из-за расставленых повсюду тегов br, если их не будет, то сайт развалится. Это самая большая ошибка.
Все декоративные черточки сделаны с помощью отдельных блоков - это не самый оптимальный вариант. Лучше такое делать с помощью псевдоэлементов before или after. Особенно такое странно было видеть в меню - там, думаю, достаточно было бы обычного border'а.
Перевернутые цифры сделаны картинками, а правильнее было бы просто стилизовать, например, span.
Такие стрелочки, как под расписанием, сделаны картинкой, а гораздо проще использовать для этого стилизованные псевдоэлементы - https://css-tricks.com/the-shapes-of-css/
Опять картинки в футере (адрес, телефон, email) - лучше такое добавлять или просто как background в css, или сделать иконочный шрифт.
 
Со скриптом все хорошо.
